♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 5=
Ye Chenyuan.
anong mali?
Ito ay wala.
Ilang minor injuries lang.
Hindi nakamamatay.
Halika dito.
Parang may mga taong ayaw akong patayin.
Nag-o-overthink ka.
Pinatay mo ang aking ina,
at nasugatan lang ang aking amo.
aayusin ko na
lahat ng mga utang na ito ng dugo.
Hindi ka madaling mamatay.
Hayaang dumausdos ang iba pang mga bagay.
Pero kanina, ang iyong panginoon
malinaw na sinadya na patayin ka.
Kung hindi dahil sa akin,
namatay ka sana sa espada niya.
Sa kanilang mga mata,
Matagal ko nang ipinagkanulo ang Nine Heavens
at nakipagsabwatan sa iyo.
Gusto ng aking amo na patayin ako
ay natural lamang.
Tsaka ngayon lang siya nagpakita ng awa.
Kung hindi siya nagpanggap na natalo
at tayo'y makatakas,
hindi ka sana tumakas.
Mukhang mga tao mula sa Nine Heavens
walang puso.
Dahil iyon ang kaso,
Hindi ko na rin kailangang magpigil
sa iyo.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan!
Hindi ka papatayin ngayon
ay ang aking huling gawa ng awa.
Manatili ka rito at ipaglaban ang iyong sarili.
Muntik nang makalimutan ang tungkol dito.
Kung hindi dahil sa Lubid na Nagbubuklod sa Kaluluwa,
Hindi sana kita niligtas.
Ang hindi pagpatay sa kanya ay isang bagay,
ngunit bakit iligtas siya?
Kahit minsang niligtas niya ang buhay ko,
hindi yan maikukumpara sa matricide.
Bai Yixi...
(Sino si Bai Yixi?)
(Ang kanyang minamahal?)
Di bale.
Hindi ko kailanman pinagsasamantalahan ang mga kahinaan.
Kapag gumaling ka,
Sasaktan kita sa sarili ko.
Yixi...
Tatlong araw na.
Wala pa ring bakas
ng taksil na si Bai Xiaoying.
Magpadala ng mas maraming tropa.
Tanggalin si Bai Xiaoying nang mabilis
at kunin ang Divine Sword.
Kung hindi, mahaharap tayo
sa walang katapusang kahihinatnan.
- Naiintindihan.
aking panginoon,
Kilalang-kilala ko si Bai Xiaoying.
Hindi siya kailanman magnanasa ng kapangyarihan
o ipagkanulo ang ating sekta.
Yunya.
Ang ebidensya ay nasa harap mo.
Umiiral ang hindi matatawaran na patunay.
Gayunpaman patuloy mong ipinagtatanggol ang taksil na iyon.
Ano ang laro mo?
Yunya.
Ang iyong mga salita ba ay nagbibigay katarungan sa ating sekta
o ang walang kamatayang Panginoon?
Ang Immortal Xiyuan ay nagsasalita ng totoo.
Hindi natin dapat palampasin
ang taksil na iyon na si Bai Xiaoying.
Panginoon ko, mangyaring gawin ang iyong paghatol.
- Mangyaring gawin ang iyong paghatol.
aking panginoon,
Si Bai Xiaoying ay aking disipulo.
Nakagawa siya ng mabibigat na pagkakamali.
Ako mismo ang dapat na ibalik siya
at siyasatin ang buong katotohanan.
Kung hindi ko siya maibabalik,
payag ako
upang ibahagi ang kanyang parusa.
- Teka. Ibahagi ang parusa?
- Yunya, ikaw...
Ibahagi?
Hindi ko naisip na
ganoon pala ang tiwala mo sa iyong alagad.
Napakahusay.
Mabilis na kunin si Bai Xiaoying
at ang Divine Sword.
Bigyan ng tamang pagsasara ang walang kamatayang sekta.
Naintindihan.
Mukhang pinapaboran ka ng tadhana.
Hindi ka namatay dito.
Parang may gustong buhayin ako.
Hindi ko dapat biguin ang ganitong kabaitan.
ayos lang.
Pagkatapos ay patuloy na mamuhay nang maayos
at ipagkatiwala mo sa akin ang iyong buhay.
Mukhang hindi ko kailangang gawin ito sa aking sarili.
Tatlong kaluluwang umaalis
ay walang minor injury.
Kailangan kong bumalik sa Night Clan
para ayusin ang nabali kong kaluluwa
gamit ang Coldwood Origin Stone.
Pagkatapos ay ganap akong gumaling.
Aalis na kami ngayon.
Kami?
hindi ako pupunta.
Ako ay kabilang sa Nine Heavens.
Paano ako makakasama sayo?
Para isuko ang sarili ko?
Siyam na Langit?
Sa kanilang mga mata,
hindi ka na bahagi ng Nine Heavens.
Ang Night Clan ay mayroong sword crystal
na kailangan para magising ang Divine Sword.
Ayaw mo bang putulin
ang Lubid na Nagbubuklod sa Kaluluwa at patayin ako?
pupunta ka ba
o hindi?
Sa paligid ay ang mga alagad ng walang kamatayang sekta
na ipinadala upang manghuli sa iyo.
Bakit hindi pumunta ng mas mabilis?
Tinuruan kita ng walang kabuluhan.
Hindi lang ikaw ang
nasugatan sa labanan.
Magpasalamat ka na hindi kita pinabayaan.
Magreklamo ulit,
at maghihiwalay na tayo.
Tatahakin mo ang landas ng Night Clan mo,
at tatahakin ko ang sarili kong landas.
Huwag kalimutan,
umiiral pa rin ang Soul-Binding Rope.
Nakakainis kaya!
Isang makapangyarihang Divine Sword
kailangan ng sword crystal
para putulin itong Soul-Binding Rope?
Syempre.
Isang nagising na Divine Sword
ay walang kwentang scrap metal lamang.
Hindi ba't ang mga Night Clan na ito?
Babalaan mo ako sa susunod!
Kumilos ka nang hindi nagtatanong sa lahat ng oras.
kahit ano!
Diba mga Night Clan yun?
Bakit nagtatago sa kanila?
Natatakot silang makita kang ganito?
Nang umalis ako,
Ipinagkatiwala ko kay Jiaotu ang pamumuno.
Ang mga taong ito ay tila hindi naglilingkod kay Jiaotu.
Maaaring magulo ang Night Clan.
- Pagbati, aking panginoon.
Tandaan.
Huwag ibunyag ang aking pinsala sa sinuman.
O hindi tayo aalis ng buhay.
Ang makapangyarihang Night Deity ay natatakot sa kamatayan?
Paumanhin.
Kahit mamatay ako,
Papatayin muna kita.
- Pagbati, aking panginoon.
Nasaan si Jiaotu?
Ipatawag mo siya.
Panginoon Jiaotu
wala na dito.
ano?
aking panginoon,
ikaw ba talaga?
Hinanap kita kung saan-saan
nang walang anumang bakas.
Akala ko ikaw ay...
Paano
ako masasaktan ng walang kwentang imortal na sekta?
I'm relieved you're safe.
Tinatanggap namin ang iyong pagbabalik, panginoon.
Nasaktan ka naman,
at ibalik ang isang walang kamatayang miyembro ng sekta.
Nakakaintriga.
Ilalagay mo sa panganib ang Night Clan,
kaya kailangan kong magrebelde.
Sabi ng mga alingawngaw sa buong mundo
nanatili ka sa Immortal Realm,
nakipagsabwatan sa isang mababang ranggo na alagad,
tinulungan siyang makuha ang Divine Sword,
at kumuha ng mga sugat para sa kanya.
Ibinasura ko sila bilang kasinungalingan.
Lumalabas na totoo sila.
Malubhang nasugatan,
ngunit naglakas-loob kang magdala ng isang kaaway
sa Demon Heart Hall?
Tinalikuran mo ang Night Clan.
Dahil iyon ang kaso,
ang titulo ng Night Deity
ay magpalit ng kamay.
Ang alagad ng janitor doon,
isuko ang Divine Sword.
gusto ko,
ngunit ang aking mga sugat
naubos ang aking kapangyarihan.
Hindi ko ito mapatawag.
Pagkatapos ay magpahinga sa piitan.
Manatili ka diyan
hanggang sa ipatawag mo ang Devine Sword.
ayos lang.
(Ang mga scroll na ito ay nagtatala ng
mga sinaunang pormasyon.)
(Sa pamamagitan lamang ng paghahanap ng pormasyon
na ginamit ng mga matatanda sa araw na iyon)
(Pwede ko bang linisin ang pangalan ni Xiaoying
at tulungan siyang bumalik sa Nine Heavens.)
(Ito na!)
(Tulad ng hinala ko.)
Dapat ay mayroon kang backup na plano.
Sa iyong pagiging paranoid,
hindi ka sasama
sa Night Clan na hindi handa.
Bulong sa akin.
Ano ba talaga ang plano mo?
Ikaw ang backup plan ko.
Anong uri ng backup na plano ito?
Dumating na ang oras.
aking panginoon,
sorry, late ako.
So ito ang Jiaotu na nakatakas?
Gaya ng hinulaan mo,
Talagang nagplano si Hua Yuying ng rebelyon.
Nauna na kaming nag-ambush
at kunin muli ang Demon Heart Hall.
Saan siya nagpunta?
Kinuha niya ang Coldwood Origin Stone
at umatras
sa Sword Crystal Sanctuary.
aking panginoon.
- Panginoon ko, okay ka lang ba?
- Ye Chenyuan.
ayos ka lang ba
Tunay na nabubuhay ang mainit na bukal na ito sa kanyang alamat.
Ito ay nagpapalusog sa katawan
at nagpapagaling ng mga sugat?
aking panginoon,
grabe ang sugat mo.
Kukunin ko ang Coldwood Origin Stone
para sa iyo.
Kung gagamit tayo ng dahas,
dapat maraming tao ang patay.
I have my ways.
Umalis ka na.
Naintindihan.
Hindi ko akalain ang Night Deity
na tinatrato ang lahat ng nilalang bilang damo
ay talagang nagmamalasakit sa kanyang mga tao.
Syempre.
Hindi tulad ng iyong walang kamatayang sekta
at ang iyong panginoon
na walang awa
sa sarili niyang mga alagad.
Hindi ganyan ang amo ko!
Ibalik mo sa akin.
Ikaw...
Alam kong kulang ka sa kakayahan
para bawiin ito.
Aray!
anong mali?
Ye Chenyuan,
hindi mo ako gusto, di ba?
napansin ko
lahat ng sugat na ito sa iyong katawan
kinuha para sa akin.
Magkagusto ba ako sa isang taong kasing tanga mo?
Itigil mo na ang pambobola sa sarili mo.
Magandang pakinggan.
Huwag kalimutan
Ako dapat ang pumatay sayo.
vulnerable ako ngayon.
Bakit hindi ka mag-strike?
Well...
Iyon ay dahil...
Kaaway mo ba ako
o ito lang ba
walang laman na usapan na gusto akong patayin?
Sa totoo lang...
Itigil ang panloloko sa iyong sarili.
Ito ay lamang
instinct natin na magligtas ng buhay.
Ibalik mo sa akin ang Clear Spirit Ring.
Isang bracelet lang.
Bakit ang obsession?
Iyon ay wala sa iyong pag-aalala.
Hindi ka ba sumobra?
Direkta itong nag-aalala sa akin.
Ito ay kabilang sa Nine Heavens.
Kung may kumontak sa iyo
para saktan ang Night Clan,
ano ang dapat kong gawin?
Itong singsing
nananatili sa akin sa ngayon.
Pinagtatawanan mo ba ako?
Dapat mong ibalik ito ngayon!
Ibigay mo!
Maglakas-loob kang pumunta?
Hindi ka makapasok!
Hindi na kailangan ng karahasan.
Dumating ako upang pag-usapan ang mga mahahalagang bagay.
Imbes na ituloy mo siya,
lalapit siya sayo.
Nandito ka para sakupin
ang Demon Heart Hall, tama ba?
Paano kaya ito?
Pantay-pantay na kami ngayon.
Kung lalaban tayo hanggang kamatayan,
talo ang magkabilang panig.
Bukod dito, napagtanto ko
na matagal na kitang hinahangaan.
Ngayon na ang pagkakataon nating
muling itayo ang Night Clan nang sama-sama,
isang makapangyarihang alyansa.
Kaya dumating ako
mag-propose
isang kasal.
- Ano?
ano?
Bakit gulat na gulat?
Seryoso na talaga ako.
Anong karapatan mong
mag-propose ng kasal?
Hindi ka ba natatakot
na gawin kong ito ang iyong huling paglalakbay?
Alam ko kung ano ang gusto mo.
Ngunit kung hindi ako babalik,
ang Coldwood Origin Stone
at Sword Crystal Sanctuary
ay sisira sa sarili.
Kwalipikado ba ako para sa mga negosasyon ngayon?
parang
pinag-isipan mo na.
Syempre.
ako
tanggihan.
Ano ang nagpapatibay sa iyo na tanggihan ako?
(Nasa kanya ang sword crystal.)
(Kung makukuha ko lang,)
(Maaari kong i-unseal ang Divine Sword
at patayin siya.)
Tatanggi din ako.
Ang mga kaunting benepisyo ay hindi magagawa.
Maliban na lang kung ibibigay mo ang sword crystal.
Pagkatapos ay maaari nating isaalang-alang ito.
Tinatanggihan mo ako dahil sa kanya?
Narito ang bagay.
Kami ay konektado sa pamamagitan ng isang Soul-Binding Rope.
Sa pamamagitan lamang ng paghawak
ng Divine Sword nang magkasama
pwede ba natin itong putulin.
Hangga't ito ay umiiral,
kahit magpakasal ka,
kung kumakain ka man
o natutulog,
Kailangan kong maging present.
Iyon ay magiging medyo awkward, tama?
Kaya gusto mo ito sa iyong sarili.
Oo.
Huwag kang mag-alala.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Papayag ako kay Ye Chenyuan.
Bai Xiaoying!
Bibigyan kita ng tatlong araw.
Pagkaraan ng tatlong araw,
kung hindi niya ako pakasalan,
magsisisi kayong lahat.
Huwag mo nang isipin ito.
Tatlong araw na. Deal.
Naghihintay ng magandang balita.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Ipaliwanag kung ano?
Ang ganda niya
at makapangyarihan.
Makakatulong siya na maibalik ang iyong kapangyarihan
at ibigay sa akin ang tabak na kristal.
Wala akong maisip na dahilan para tumanggi.
Bai Xiaoying,
sino sa tingin mo ako?
Sinasaktan mo ako.
Hindi ako magpapakasal para sa alyansa,
at hindi kailanman magiging bargaining chip
para sa isang tulad mo.
Isang katulad ko?
Huwag kalimutan.
Ikaw ang aking kaaway.
Paano kung gamitin kita bilang bargaining chip?
Bukod dito,
ikaw na mismo ang nagsabi sa akin
ang Night Clan lang
ang may sword crystal.
Kaya ako dumating.
Hindi kita pinatay
dahil niligtas mo ako minsan.
Palagi kong binabayaran ang mga utang nang malinaw.
yun lang ba?
Saglit, minsan akong umasa
hindi mo pinatay ang aking ina
at hindi ba ang Night Deity
na kumikitil ng buhay nang walang kabuluhan.
Magkadikit kapag nag-aaway kami.
Nakakainis kaya!
anong mali?
okay ka lang ba?
Hindi naman ito dahil sa away natin diba?
ako lang...
hindi pa fully recovered.
Kaya sumang-ayon sa mga tuntunin ni Hua Yuying ngayon.
Sige, titigil na ako.
Ang mga hot spring muna.
Tara na.
Sasabihin ko ito nang harapan.
Ang aking revival art ay katamtaman.
Maaari lamang nating subukan ang isang mahabang pagbaril.
(Ang pinsala sa kanyang kaluluwa ay lubhang nakababahala.)
(Ito ay halos walang lunas.)
Ito ang tonic ng Night Clan.
Pakainin mo siya.
Pakainin ko siya?
Tingnan mo ang kalagayan niya.
Hindi siya makakain mag-isa.
Kailangang nguyain ito ng isang tao
at pakainin nang bibig-sa-bibig.
Kung hindi ikaw, dapat ako?
Mas maganda kung hindi ko gagawin.
♪Sa iyong titig ay nagsisinungaling♪
♪Mga makamundong spark
at starry chart sa banal♪
♪Maaari mo ba akong idagdag sa iyong kwento♪
♪Pinipinta ko ang aking mga kilay
at nagpadala ng malungkot na himig♪
♪Hayaang mawala ang kuwento♪
♪Sa iyong titig ay nagsisinungaling♪
♪Ang glow ng mundo
at ang daloy ng starry river♪
♪Ngunit sa tabi mo, hindi ako nakatira♪
♪Tanging panandaliang kagandahan ang natitira♪
♪Walang natira para makihati sa sakit♪
Bakit parang walang katapusan?
♪Ang mga sagwan ay pumukaw ng isang magiliw na awit,
banayad ngunit malungkot♪
♪Bumalik sa Jiangnan,
nalaglag ang malabo na mga apricot blossom♪
Pinainom lang kita ng gamot.
Huwag intindihin.
Wala ng iba.
Pagkatapos ay tapusin ito.
♪Love at first sight,
at ito ay tumatagal magpakailanman♪
Dahil gising ka ngayon,
kunin mo sarili mo.
Bai Xiaoying.
ano?
alam mo ba...
♪Walang taludtod na nanggagaling sa aking panulat,
tanging kalungkutan ang natitira♪
hiniling mo sa akin na pakasalan si Hua Yuying.
Dinurog nito ang puso ko.
♪Pinipinta ko ang aking mga kilay
at nagpadala ng malungkot na himig♪
♪Hayaang mawala ang kuwento♪
♪Sa iyong titig ay nagsisinungaling♪
♪Ang glow ng mundo
at ang daloy ng starry river♪
sa totoo lang,
Hindi naman masama si Hua Yuying di ba?
♪Nagbuhos ako at umiinom sa pag-iisa♪
Ganyan ka ba talaga ka clueless?
Well...
ako...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Gusto kong kunin ang sword crystal.
Ang tabak na kristal,
Matutulungan kitang makuha ito.
Tungkol dito,
huwag mo nang banggitin muli.
♪Sa iyong titig ay nagsisinungaling♪
♪Ang glow ng mundo
at ang daloy ng starry river♪
♪Ngunit sa tabi mo, hindi ako nakatira♪
♪Tanging panandaliang kagandahan ang natitira♪
♪Nagbuhos ako at umiinom sa pag-iisa♪
(Malapit nang matapos ang tatlong araw na deadline
mula sa Hua Yuying.)
(Ano ang dapat kong gawin?)
(Alam mo ba...)
(Hiniling mo akong pakasalan si Hua Yuying.)
(Nadurog nito ang aking puso.)
(Hindi, Bai Xiaoying.)
(Siya ay bumagsak at nawalan ng malay.)
(Manatiling may kamalayan.)
(Putulin ang mga maling pag-iisip.)
pasensya na po.
Anong meron sa kanya?
Nagtatanong ka pa?
Hindi mo ba alam na nasasaktan pa rin siya?
Sinong mag-aakalang Ye Chenyuan,
ang makapangyarihan,
ihahatid sa aking kama
ng pinaka pinagkakatiwalaan niya.
Mabuti.
Ye Chenyuan,
akin ka na ngayon.
Teka.
Ibigay mo sa akin ang sword crystal.
Pagkatapos kong putulin ang Lubid na Nagbubuklod sa Kaluluwa,
magiging iyo na siya.
ayos lang.
Pero hayaan mo muna akong suriin siya ng maayos.
Bai Xiaoying,
ang lakas ng loob mong lokohin ako!
hindi ko ginawa.
Bigyan mo ako ng Coldwood Origin Stone,
o patay ka na.
Sinabi ko na sayo dati.
Nag-spell ako.
Kung mamatay ako,
parehong Coldwood Origin Stone
at Sword Crystal Sanctuary
ay sisira sa sarili.
Pagkatapos ay ililigtas ko ang iyong buhay.
Ako na mismo ang kukuha.
Ye Chenyuan,
Hindi ko ito tatanggapin.
Dalawampung taon na ang nakalipas,
dumating ka
at humantong sa amin upang salakayin ang walang kamatayang sekta
para sa sword crystal.
Pagkatapos ay inilihim mo ang iyong sarili sa loob ng 20 taon.
Sa loob ng dalawang dekada na ito,
Kami ni Jiaotu ang namamahala sa Night Clan.
ngayon,
nawala mo ang 90% ng iyong paglilinang.
Hindi ka karapat-dapat na maging Night Deity.
Teka.
Ipinagbukod niya ang kanyang sarili sa loob ng 20 taon?
Pagkatapos sampung taon na ang nakalipas,
siya rin ba ay nasa pag-iisa?
Ang lakas ng loob mo!
Jiaotu,
sa loob ng 20 taon,
walang pagod kaming nagtrabaho
para sa Night Clan.
Ngayong wala na siyang kapangyarihan,
susundin mo pa rin ba siya?
Siya ang Night Deity.
Nirerespeto ko lang ang Night Deity.
Ngunit maaaring hindi siya.
Paanong ang tunay na Night Deity
ay madaling mapahamak?
Ang kayamanan ng aming Night Clan,
ang Demon-Identifying Seal,
mapapatunayan ang totoong Night Deity.
Ipatawag natin ito para subukan
kung si Ye Chenyuan
ay ang tunay na Night Deity.
Mukhang hindi ka nakikilala ng Seal.
Kung gayon hindi ka ang Night Deity.
Jiaotu,
nakita mo yun?
ano pa hinihintay mo
ayos ka lang ba
Magmadali!
Bago dumating si Hua Yuying,
putulin ang Lubid na Nagbubuklod sa Kaluluwa.
Anong ibig mong sabihin?
Tinutupad ko ang iyong hiling.
Sinabi niya
na 20 taon ka nang nag-iisa.
totoo ba yun?
Kaya sa Lantern Festival
sampung taon na ang nakalilipas,
hindi ka pumunta sa Su City,
ni pinatay ang aking ina.
Bakit kumuha ng maling kredito?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Paano kung ginawa ko?
At paano kung hindi ko ginawa?
Inakusahan ako ng mundo
ng hindi mabilang na mga krimen.
Wala akong pakialam sa kanila.
Ngunit hindi ikaw ang Night Deity!
Sinong may sabing hindi ako?
Putuin ang Lubid na Nagbubuklod sa Kaluluwa.
Papakasalan ko si Hua Yuying.
Bakit?
maganda siya,
at makapangyarihan.
Makakatulong siya na maibalik ang aking kapangyarihan
at mabawi ang Night Clan.
Hindi ba ikaw mismo ang nagsabi?
Wala akong maisip na dahilan
bakit hindi ko siya dapat pakasalan.
Pero ayaw mo.
Hindi mo siya mahal.
Ngayon gusto ko na.
Ye Chenyuan, huwag kang ganyan.
Ano itong alalahanin mo?
Pero ayokong pakasalan mo siya.
Bakit?
Bakit ayaw mong pakasalan ko siya?
kasi...
Isaalang-alang natin ito nang mabuti.
yun lang ba?
Bukod, nang walang tabak na kristal,
hindi natin maputol
ang Lubid na Nagbubuklod sa Kaluluwa ngayon.
Kunin muna natin ang sword crystal.
Kaya natin ito.
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig mong tono♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪